                              Отчет по "Лабораторной №5"

Цель данной лабораторной заключалась в закреплении теоретического материала и практическое освоение основных алгоритмов отсечения отрезков и многоугольников.

Основной задачей которой являлась: 

   Написать приложение/веб-приложение, которое иллюстрирует работу алгоритмов отсечения отрезков и многоугольников.

  
Использованными средствами разработки моей лабораторной работы являлись: фреймворк Qt и язык С++.

В ходе моей лабораторной работы были произведены следующие работы:

  1. Проектировка приложение с удобным пользовательским интерфейсом.
  2. Выведение на экран систему координат.
  3. Выполнение отсечения отрезков алгоритмом Сазерленда-Коэна.
  4. Реализация отсечения выпуклого многоугольника.
  5. Визуализация видимых частей отрезков (многоугольников).
  6. Отображение отсекающего окна зеленым цветом, исходные отрезки (многоугольники) – красным цветом.

  
Вывод:
 
  В ходе выполнения данной лабораторной:
  
  1. Было создано приложение в котором визуализируется работа алгоритмов отсечения отрезков и многоугольников.
  2. Был получен опыт работы с сеткой, осями координат и масштабом (который видоизменяется в зависимости от наших потребностей) в Qt.
  3. Был получен навык реализации основных алгоритмов отсечения отрезков и многоугольников.
  4. Закрепили работу с файловыми системами.
  5. Научились считывать  информации с файла.
  6. Закрепили навык работы с GitHub.